Repository: alexup71rus/MyWallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: My Wallet
ja: マイウォレット

# homeWalletEmptyTitle
source: Your wallet is empty
ja: ウォレットは空です

# homeWalletEmptySubtitle
source: Add your first loyalty card
ja: 最初のポイントカードを追加しましょう

# homeAddCard
source: Add Card
ja: カードを追加

# homeFailedImport
source: Failed to import card: {error}
ja: カードのインポートに失敗しました: {error}

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsGoogleDriveSection
source: Google Drive Backup
ja: Google Drive バックアップ

# settingsLocalBackupSection
source: Local Backup
ja: ローカルバックアップ

# settingsAboutSection
source: About
ja: 情報

# settingsNotSignedIn
source: Not Signed In
ja: 未ログイン

# settingsSignIn
source: Sign In
ja: ログイン

# settingsBackupToDrive
source: Backup to Drive
ja: Drive にバックアップ

# settingsRestoreFromDrive
source: Restore from Drive
ja: Drive から復元

# settingsExportToFile
source: Export to File
ja: ファイルにエクスポート

# settingsImportFromFile
source: Import from File
ja: ファイルからインポート

# settingsImportPkpass
source: Import .pkpass Card
ja: .pkpass カードをインポート

# settingsMaxBrightnessTitle
source: Max Brightness on Card
ja: カード表示時の最大輝度

# settingsMaxBrightnessSubtitle
source: Increase screen brightness when viewing QR codes
ja: QRコード表示時に画面の明るさを上げます

# settingsNearbySortingTitle
source: Nearby Pass Sorting
ja: 近くのパスの並び替え

# settingsNearbySortingSubtitle
source: Sort passes by distance using your location
ja: 位置情報で距離順に並べ替えます

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン

# settingsLanguageSection
source: Language
ja: 言語

# settingsLanguageTitle
source: App Language
ja: アプリの言語

# settingsLanguageChoose
source: Choose Language
ja: 言語を選択

# settingsLanguageSave
source: Continue
ja: 続行

# settingsLanguageCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# snackbarEnableLocationServices
source: Enable location services to use nearby sorting.
ja: 近くの並び替えを使うには位置情報サービスを有効にしてください。

# snackbarLocationDenied
source: Location permission denied.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。

# snackbarLocationBlocked
source: Location permission blocked. Enable it in Settings.
ja: 位置情報の権限がブロックされています。設定で有効にしてください。

# snackbarSignInFailed
source: Sign in failed: {error}
ja: ログインに失敗しました: {error}

# snackbarBackupUploaded
source: Backup uploaded successfully!
ja: バックアップをアップロードしました！

# snackbarBackupFailed
source: Backup failed: {error}
ja: バックアップに失敗しました: {error}

# snackbarNoBackupFound
source: No backup found.
ja: バックアップが見つかりません。

# snackbarRestoreSuccessful
source: Restore successful!
ja: 復元しました！

# snackbarInvalidBackupFormat
source: Invalid backup format.
ja: バックアップ形式が無効です。

# snackbarRestoreFailed
source: Restore failed: {error}
ja: 復元に失敗しました: {error}

# snackbarExportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}

# snackbarImportSuccessful
source: Import successful!
ja: インポートしました！

# snackbarInvalidFileFormat
source: Invalid file format.
ja: ファイル形式が無効です。

# snackbarDecodeFailed
source: Failed to decode JSON: {message}
ja: JSONの解析に失敗しました: {message}

# snackbarImportFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}

# snackbarPkpassParseFailed
source: Failed to parse .pkpass file.
ja: .pkpass ファイルの解析に失敗しました。

# snackbarPkpassImported
source: Card imported from .pkpass
ja: .pkpass からカードをインポートしました

# snackbarPkpassImportFailed
source: PKPASS import failed: {error}
ja: PKPASS のインポートに失敗しました: {error}

# backupShareText
source: MyWallet Backup
ja: MyWallet バックアップ

# addCardTitle
source: Add New Card
ja: 新しいカードを追加

# addCardStorePlaceholder
source: Store Name
ja: 店舗名

# addCardServiceNameLabel
source: Service Name
ja: サービス名

# addCardServiceNameHint
source: e.g. Starbucks, Tesco
ja: 例：スターバックス、Tesco

# addCardNameValidation
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# addCardTypeLabel
source: Card Type
ja: カードタイプ

# cardTypeLoyalty
source: Loyalty Card
ja: ポイントカード

# cardTypeGift
source: Gift Card
ja: ギフトカード

# cardTypeMembership
source: Membership Card
ja: 会員カード

# cardTypeDiscount
source: Discount Card
ja: 割引カード

# cardTypeClub
source: Club Card
ja: クラブカード

# addCardCodeLabel
source: Card Code
ja: カード番号

# addCardCodeHint
source: Scan or enter code
ja: スキャンまたは入力

# addCardCodeValidation
source: Please enter a code
ja: コードを入力してください

# addCardIconLabel
source: Card Icon
ja: カードアイコン

# addCardColorLabel
source: Card Color
ja: カードカラー

# addCardSave
source: Save Card
ja: カードを保存

# addCardLinkNotPass
source: Link did not return a valid pass file. Using as code.
ja: リンクから有効なパスファイルが取得できませんでした。コードとして使用します。

# addCardFailedFetch
source: Failed to fetch link: {status}
ja: リンクの取得に失敗しました: {status}

# addCardDownloadError
source: Error downloading: {error}
ja: ダウンロードエラー: {error}

# scannerTitle
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# cardUpdated
source: Card updated successfully
ja: カードを更新しました

# cardUpdateFailed
source: No updates available or update failed
ja: 更新がありません、または更新に失敗しました

# cardDeleteTitle
source: Delete Card
ja: カードを削除

# cardDeleteConfirm
source: Are you sure you want to remove this card?
ja: このカードを削除してもよろしいですか？

# cardDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cardDeleteAction
source: Delete
ja: 削除

# cardShowCodeHint
source: Show this code at checkout Pull down to refresh balance
ja: レジでこのコードを提示してください 下に引いて残高を更新

# barcodeError
source: Error generating barcode: {error}
ja: バーコードの生成エラー: {error}

# qrCodeLabel
source: QR code
ja: QRコード

# pointsLabelDefault
source: Points
ja: ポイント

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageChineseSimplified
source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体）

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# languageRussian
source: Russian
ja: ロシア語

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
